=Romance of a Twin Flower=
= Romance de uma Flor Gêmea =
=Episode 2=
= Episódio 2 =
I'm turning around.
Estou virando.
But you...
E você
Ning Yuxuan!
Ning Yu Xuan
Anyone? Help!
alguém ajuda?
Here.
Aqui.
Forget it.
Esqueça.
Is it thick enough?
É grossa o suficiente?
It should be thick enough.
Deve ser grossa o suficiente.
Why hasn't he woken up yet?
Por que ainda não acordou?
No way.
Não pode ser.
I have to ask for help.
Tenho que pedir ajuda.
Hold on...
Espere.
He's asleep?
Ele já dormiu?
You are sleeping soundly.
Você está dormindo profundamente.
Whether you're awake or not,
Quer esteja acordada ou não,
listen to me.
me escute.
Someone set the fire in the kitchen
Alguém ateou fogo na cozinha
deliberately to set me up.
para me incriminar.
Can you believe that
Você acredita que
the kitchen door was locked from outside?
a porta da cozinha estava trancada a porta da cozinha.
It was locked from outside!
Estava trancada por fora.
I was stunned
Eu fiquei surpreso
that someone hates me so much.
que alguém me odeia tanto.
Tell him that
Diga a ele que
don't let me find out who he is.
não me deixe saber quem ele é.
Otherwise, I will not
Caso contrário, eu não vou
show mercy.
misericórdia.
Right.
Certo.
The key.
A chave.
(Be Simple and Real)
(Seja simples e genuíno)
Here.
Vamos.
Your Lordship.
Marquês.
Got you.
Te peguei.
(Virtue Prevails)
(Vingança)
Your Lordship.
Marquês,
How are you?
como está?
What's up?
O que foi?
I saw the First Lady
Ontem à noite,
at the fire scene late last night.
no local do incêndio.
Nie Sangyu?
Nie Sangyu?
Yes.
Sim.
Why did she go there?
Por que ela foi para lá?
She seemed to be looking for something.
Parece que ela estava procurando procurando por algo.
Are you sure?
Você tem certeza?
Totally sure.
Tenho.
Tell everyone to go to the lobby.
Chame todos para irem para o salão principal.
Yes, sir.
Sim.
Your Ladyship.
Senhora,
Hold back your temper
daqui a pouco,
after a while.
seu temperamento.
Why should I do this?
Por que tenho que fazer isso?
Don't you know?
Você não sabe?
Now there are rumors outside that
Agora há rumores lá fora que
you set fire to the kitchen,
que foi você que ateou fogo na cozinha.
intending to burn Miss Wen
Para colocar a Wen Nuan no Pavilhão Wanqing
in Wanqing Pavilion next door to death.
no Pavilhão Wanqing.
Ridiculous.
Ridículo.
I locked myself inside
Eu me tranquei no quarto
and set fire
queimei a casa
to burn the house next door?
para queimar a casa do lado?
Would anyone believe it?
Alguém vai acreditar?
I definitely don't believe it.
Eu definitivamente não acredito nisso.
But rumors are fierce.
Mas há muitos rumores.
You'd better make it clear.
É melhor você deixar isso claro.
No worries. A clean hand wants no washing.
Não se preocupe. Uma mão limpa não precisa de ser lavada.
I am not afraid at all.
Eu não tenho medo.
Let's go.
Vamos.
Your Ladyship.
Senhora,
That's Miss Wen.
esta é a Diretora Wen.
Miss Wen.
Senhorita Wen.
Your Ladyship.
Senhora,
What happened
por que
to you?
com você?
I'm fine.
Estou bem.
Your Ladyship.
Senhora,
I am like this
eu acidentalmente
by accident.
por acaso.
It has nothing to do with you.
Não tem nada a ver com você.
Second Lady.
Segunda Dama.
Your Ladyship.
Senhora,
Did you forget that
já esqueceu que
you stabbed her?
você a esfaqueou?
Right.
Sim.
You...
Você...
That's what I wanted to ask.
Isso é o que eu queria perguntar.
Are you
Você está
feeling better?
Está se sentindo melhor?
Yes.
Sim.
I am fine.
Estou bem.
It's okay, Your Ladyship.
Não faz mal, Senhora.
It has nothing to do with you.
Não é da sua conta.
I didn't mean to put on the coat.
Não foi minha intenção.
Your Ladyship.
Senhora,
It was His Lordship who put it on for me.
foi o Marquês que a colocou para mim.
Please don't blame me.
Por favor, não me culpe,
I didn't want to
na verdade,
blame you.
te culpar.
I just want to...
Eu só queria...
I just don't know...
Só não sei...
Excuse me.
Com licença,
Miss Wen.
wen Nuan.
You...
Você...
Take care.
Cuidado.
Your Ladyship, let's go.
Senhora, vamos.
Quickly take the clothes
Leve as roupas
back to His Lordship's room.
para o quarto do Marquês.
Yes.
Sim.
Go.
Vamos.
- Your Ladyship.
- Senhora.
Your Ladyship.
Senhora,
Ning Yuxuan.
ning Yuxuan.
Are you okay?
Você está bem?
Listen to me.
Me escute.
Yesterday's situation was super dire.
A situação de ontem foi muito grave.
You fainted.
Você desmaiou.
I saved you.
Eu te salvei.
You don't even say thank you.
Você nem agradece.
Nie Sangyu.
Nie Sangyu,
I asked you to reflect on yourself
eu te pedi para refletir sobre
in Reflection Pavilion.
no Pavilhão de Reflexão.
Why did you show up privately last night?
Por que você apareceu sozinha por que você apareceu sozinha?
You have to explain to us
Você tem que nos explicar
about the fire in the kitchen.
o incêndio na cozinha.
Hold on.
Espere.
I didn't set the fire.
Eu não ateei fogo.
Then why were you
Então por que você
in the kitchen last night?
Na cozinha ontem à noite?
I was hungry
Eu estava com fome
and looking for food.
e queria comer.
Any evidence?
Existem evidências?
No one can prove it.
Ninguém pode provar isso.
Since there is no evidence,
Já que não há provas,
I would like to hear your explanation.
gostaria de ouvir sua explicação.
Since everyone wants to know,
Já que todos querem saber,
I will describe to you
vou explicar para você
what happened yesterday.
O que aconteceu ontem.
Here's the thing.
É assim,
The fire
o fogo
was kindled from the outside.
veio de fora.
But
Mas
I was inside the house.
eu estava dentro de casa.
And
E também,
the kitchen door
a porta da cozinha
was locked from outside.
a porta da cozinha.
If it was really me who set the fire,
Se tivesse sido mesmo eu,
someone had to
alguém teria que
cooperate with me.
cooperar comigo.
Who do you think this person is?
Quem você acha que é?
No.
Não.
It's not me.
Não fui eu.
I was sleeping
Ontem à noite
in Reflection Pavilion last night.
no Pavilhão de Reflexão.
The steward, Nanny Liu, can testify for me.
A Mãe Liu, chefe do pavilhão, pode testemunhar por mim.
Yes. She's right.
Sim, ela está certa.
The fire started at 9 pm.
O fogo começou às nove horas.
Mr. Liu.
Sr. Liu.
Your Lordship.
Marquês.
The servants of the outer court have a curfew,
Agora os servos da corte têm um toque de recolher,
so they were all in their rooms.
então elas ficaram todas no quarto.
But the few first-class maids
Mas as poucas empregadas de primeira
in the inner court
não estão sob meu controle
are not under my control.
no pátio interno.
Which ones are first-class maids?
Quais delas são criadas de primeira classe?
First-class maids are
As empregadas de primeira classe são...
(Qian Lianxue) Muxu,
(Qian Lianxue) Muxu,
Banxia and Tanxiang.
banxia e Tansiang.
- We're wronged, Your Lordship. - Banxia.
- Somos injustiçados, Sr. Monstro. - Banxia. Banxia.
We're wronged.
Nós somos injustiçados.
Get up.
Levante-se.
Wait, just...
Espere, só...
(Tanxiang, Banxia)
(Tanxiang, Banxia)
The arsonist
O incendiário
did have an omission.
realmente teve uma omissão.
I'm afraid she doesn't know it herself.
Receio que ela mesma não saiba.
That's it.
É isso.
Someone locked the kitchen door
Alguém trancou a porta da cozinha
with this hairpin.
com este grampo de cabelo.
A burnt hairpin
Um grampo de cabelo queimado
and the door lock.
e a fechadura da porta.
Here is the evidence.
Aqui está a evidência.
Someone deliberately
Uma pessoa que
harmed me
me machucou
and almost killed me.
quase me matou.
Your Ladyship, but
Senhora, mas
how do you know that this hairpin
como você sabe que
was what locked the door?
foi o que trancou a porta?
Because that's what I found
Porque foi isso que eu encontrei
at the fire scene.
no local do incêndio.
These things
Estas coisas
were indeed picked up
foram pegos pela Primeira Dama
by First Lady at the fire scene.
foram pegos pela Primeira Dama.
I saw it with my own eyes.
Eu vi com meus próprios olhos.
You should believe what Gui Bai said.
Você deve acreditar no que o Gui Bai disse.
Right?
Certo?
The hairpin has been burnt like this.
O grampo de cabelo também foi queimado assim
How to prove
como você pode provar
whose hairpin it is?
de quem é esse grampo de cabelo?
Right.
Certo.
In fact, I just
Na verdade,
walked around
dou a volta
all of you.
andando por aí.
It's not for nothing.
Não é por nada.
I found that
Eu descobri
someone in this room
nesta sala
did smell like
estava sentindo o mesmo cheiro
the smell left
o cheiro que sobrou
on this hairpin.
neste grampo de cabelo.
Well...
Então...
That person seems to be right ahead.
Parece que está logo à frente.
Your Ladyship.
Senhora.
Banxia has always been upright and honest.
A Banxia sempre foi correta e honesta.
She'll never set a fire.
Ela nunca pegará fogo.
(Looks like I have to be fierce.)
Parece que vou ser feroz.
Mr. Liu.
Sr. Liu,
According to the family rules
segundo as regras da família
I set before,
minhas regras familiares,
how should we deal with
como você pode lidar
the person who set the fire?
com a pessoa que ateou fogo?
According to the family rules
De acordo com as regras da família
established by First Lady before,
de acordo com as regras familiares anteriores,
if a servant commits evil deeds
se um servo faz algo maligno,
such as poisoning or arson,
como envenenamento ou incêndio criminoso,
he will be punished
ele será punido
in his own way.
À sua maneira.
She will be burned to death.
Ela seria queimada até a morte.
If they shield each other,
Se protegerem,
they will be punished equally.
o castigo será o mesmo.
Your Ladyship.
Senhora,
It was me.
fui eu.
I set the fire.
Fui eu que ateei o fogo.
My Lady doesn't know anything.
A princesa não sabe de nada.
Your Ladyship, it was me.
Senhora, fui eu.
This...
Esta...
Banxia.
Banxia.
This has nothing to do with her.
Isso não tem nada a ver com ela.
She doesn't know anything.
Ela não sabe de nada.
I'm begging you.
Eu estou te implorando.
Banxia!
Banxia!
Your Ladyship. Your Ladyship.
Senhora.
Banxia. Banxia.
Banxia.
- Your Ladyship, burn me. - Banxia.
- Senhora, me queime. - Banxia. Banxia,
Don't sully your innocence
não manche sua inocência
just because you're afraid.
só porque você está com medo.
Banxia.
Banxia.
Why did you set the fire last night?
Por que você ateou fogo ontem à noite?
I...
Eu...
I didn't want to
Eu não queria
burn First Lady to death.
queimar a Primeira Dama.
It's just that
Só que...
when I woke up at night
Quando acordei à noite
and saw First Lady in the kitchen,
e vi a princesa real na cozinha,
I had a feeling of resentment.
fiquei ressentido.
I just wanted to set a fire
Queria acender o fogo
to scare First Lady.
para assustar a Primeira Dama.
I really didn't expect
Eu realmente não esperava que
the fire to be so fierce.
que o fogo fosse tão forte.
I really didn't expect it.
Eu realmente não esperava.
I mean it.
Eu estou falando sério.
Banxia.
Banxia.
Why are you so confused?
Por que você está tão confuso?
Why did you harm First Lady?
Por que você machucou a princesa mais velha?
Say it.
Diga.
Because...
Porque...
Horrible.
Que horror!
Thanks to First Lady.
Graças à Primeira Dama.
Plum blossom mark.
Marca de flor de ameixa.
My body
Meu corpo
was ruined by you.
foi destruído por você.
So I felt resentful.
Por isso fiquei ressentida.
Put on your clothes first.
Vista-se primeiro.
Don't get close.
Não se aproxime.
Is this really what I did?
Foi isso que eu realmente fiz?
Banxia.
Banxia.
Why didn't you tell me?
Por que você não me contou?
My Lady.
Princesa,
I'm afraid of dragging you down.
eu temo te arrastar para baixo.
My life is worth nothing.
A vida não vale nada.
What's more,
E também,
you know that
você também sabe
the servants punished
a Primeira Dama
by First Lady
pela Primeira Dama,
are not allowed to seek medical treatment.
não podem de procurar tratamento.
I couldn't do that.
Eu não consigo.
I'm afraid of dragging you down.
Tenho medo de atrasar a Senhora.
Your Ladyship.
Senhora,
I got you wrong.
eu errei.
It's my fault.
Foi minha culpa.
Sorry.
Desculpe.
Here.
Vamos.
Your Ladyship.
Senhora,
I am begging you.
eu estou te implorando.
Let Banxia go.
Solte Banxia.
I am begging you, Your Ladyship.
Eu estou te implorando, Senhora.
Get up.
Levante-se!
Nie Sangyu.
Nie Sangyu.
What are you going to do with Banxia?
O que você vai fazer com Banxia?
Muxu said before that
A Muxu disse que
I made many mistakes,
eu cometi muitos erros
but I didn't believe it.
mas não acreditei.
I thought that...
Achei que...
Miss Wen.
Wen Nuan,
I stabbed you before.
eu já te apunhalei antes.
Sorry.
Desculpe.
Banxia.
Banxia.
Although you set the fire,
Embora você tenha ateado fogo,
I hurt you
fui eu que
first.
te machuquei.
So...
Então...
So the one who should apologize is actually me.
Portanto, quem deveria se desculpar sou eu.
Sorry.
Desculpe,
Everyone is here today.
todos estão aqui hoje.
If I did something
Se eu fizesse algo
that hurt you
algo que te machucou
in the past,
no passado,
I am here today
eu vim aqui hoje
to apologize to you.
para pedir desculpas a você.
I hope
Espero que
you can forgive me.
possa me perdoar.
And those
E essas regras
sensational family rules
regras familiares sensacionais
will be abolished from today.
serão abolidas a partir de hoje.
All abolished.
Tudo abolido.
Not a single one left.
Não sobrou nenhum.
You don't have to
Você não precisa
be afraid anymore.
mais ter medo.
Since First Lady forgave Banxia,
Desde que a Primeira Dama perdoou Banxia,
this matter is over.
esse assunto acabou.
Behave yourselves from now on
A partir de agora, todos se cuidarão.
and never make any trouble.
Não cause mais problemas.
- Get to work.
- Vamos ao trabalho. - Vamos, vamos. - Vamos.
Yes.
Sim.
Go.
Vamos.
- Let's go.
- Vamos.
The scar
A cicatriz
on Banxia's shoulder
no ombro de Banxia
may need
pode precisar
Scar Recovering Cream.
creme de Recuperação de Cicatriz.
What?
O que foi?
Let's go
Vamos.
buy the ingredients for Scar Recovery Cream!
Vamos comprar os ingredientes cream de Recuperação de Cicatriz.
What do you think of
O que você acha
Nie Sangyu's performance just now?
a atuação do Nie Sangyu?
First Lady was so witty
A Primeira Dama foi tão esperta que
that she found out the real arsonist in one fell swoop.
de uma só vez, de uma só vez.
Don't you think she's totally different?
Não acha que ela ela está totalmente diferente?
Not only did her temperament change drastically,
O temperamento dela mudou drasticamente.
but she managed to extricate herself this time.
Mas desta vez, ela conseguiu se safar.
The former Nie Sangyu
A Nie Sangyu,
couldn't make it.
não pode ir.
How about I go to the temple
Que tal eu ir ao templo
to check
para ver
if anything
se algo
collides with First Lady?
com a Primeira Dama?
I don't believe
Não acredito em
in ghosts and gods.
em fantasmas e deuses.
Go to the temple to check it out.
Vá ao templo para conferir.
Yes.
Sim.
Your Lordship.
Sr. Monstro Ziyue.
Let me change your clothes for you.
Vou trocar de roupa.
No need.
Não precisa.
Don't forget that
Não se esqueça
we're not a real couple.
não somos um casal de verdade.
I'll send you away after the trouble is over.
Quando os problemas acabarem, vou te mandar embora.
Leave me alone.
Me deixe em paz.
Your Ladyship.
Senhora,
This...
estes...
This is all my belongings?
Estas são minhas coisas?
Since you came to Reflection Pavilion,
Desde que chegou ao Pavilhão de Reflexão,
your monthly supply has been cut a lot.
as suas contas mensais foi muito reduzido.
We simply don't have the money
Nós simplesmente não temos dinheiro
to buy the materials
para comprar os materiais
for the Scar Recovery Cream you mentioned.
do Creme de Recuperação de Cicatriz que você mencionou. Que você falou,
I have been the First Lady
eu sou a Primeira Senhora
in Ning's Mansion for four years.
sou a Primeira Dama.
Do I only have these little savings?
Eu só tenho este dinheiro?
Dowry.
Dote.
Bring me my dowry.
Me traga um dote.
Dowry?
Dote?
Back then, you were determined to marry His Lordship,
Naquela época, foi decidido a se casar com o Marquês.
which caused an uproar in the whole city.
Causando a situação na cidade.
General Nie was extremely angry.
A general Nie ficou muito zangada.
Not to mention the dowry,
Além do dote,
there was no betrothal presents.
também não houve dote.
So...
Então,
So I came with nothing?
então eu vim sem nada?
Go.
Vamos.
Bring me
Me traga
everything that looks valuable
tudo o que parece valioso
in this house.
nesta casa.
Hurry.
Rápido.
There is a box.
Tem uma caixa.
What's this?
O que é isso?
This is
Isso é...
your
Sua
most precious stuff.
coisas mais preciosas.
Quite heavy.
É bem pesada.
As I expected,
Como eu pensava,
I can't be so stupid
como posso ser tão estúpida
that I don't even have any private money.
não posso nem mesmo dinheiro privado.
It's locked.
Está trancada.
Give me the key.
Me dê a chave.
You keep
Fique com
the key yourself.
a chave.
I didn't even give you the key.
Eu nem te dei a chave.
Looks like it's a treasure.
Parece ser um tesouro.
Your Ladyship, what are you going to do?
Senhora, o que vai fazer?
Pry it open.
Abra.
Your Ladyship, take care.
Senhora, cuidado.
Done.
Sim.
Let's see what it is.
Vamos ver o que é.
This...
Este...
- Ning Yuxuan? - His Lordship.
- Ning Yuxuan. - Sr. Monstro Ziyue.
Ning Yuxuan.
Ning Yu Xuan.
Why are they all his portraits?
Por que todos eles são retratos dele?
These are things that
Estas são coisas que
you regard as treasures.
que a Senhora considera tesouros.
All portraits of His Lordship.
Todos os retratos do Marquês.
Your Ladyship, you really
A Senhora realmente
have a deep love for His Lordship.
o Marquês.
What about my bank notes?
E as minhas notas?
What about my taels?
E minhas taéis?
Well...
Bem...
I have no idea.
Não sei.
Your Ladyship.
Senhora,
I...
eu...
Miss Qian Lianxue
a Srta. Qian Lianxue
is hosting a banquet at Kuixing Restaurant
a Srta. Qian Lian vai no restaurante Kuixing
and invited you to attend.
te convidei para vir.
Who?
Quem?
(Kuixing Restaurant) (Qian Lianxue is His Lordship's cousin.)
(Kuixing Restaurante) A Qian Lianxue é prima do Marquês.
(She lives in the Marquis's Mansion)
Ela está morando na Casa do Marquês
(because of her family's decline.)
por causa do declínio da família Luo.
(By the way,)
A propósito,
(she is Miss Xue)
ela é a Srta. Xue
(who pleaded for Banxia before.)
que implorou por Banxia antes.
I'm here to apologize to Your Ladyship.
Vim pedir desculpas à Senhora.
Look.
Veja,
Why did you apologize
por que você se desculpou
as soon as we met?
tão rápido?
Your Ladyship.
Senhora,
I've always had a clearcut stand on right and wrong.
eu sempre fui muito clara o certo e o errado.
It was my fault before.
Foi minha culpa antes.
I got you wrong.
Eu te entendi mal.
No.
Não.
And
E
my maid Banxia
minha empregada Banxia
intended to burn you to death.
queria queimar você até a morte.
Her crime is punishable.
O crime dela é punível.
As her master,
Como seu mestre,
I should be responsible.
devo ser responsável.
I hope Your Ladyship will forgive me.
Espero que a Senhora me perdoe.
Look.
Olhe.
Miss Xue.
Srta. Xue,
I have said that
eu já disse.
the past is over.
O passado já passou.
No need to mention it again.
Não mencione mais isso.
You...
Você...
Take a seat.
Sente-se.
Thank you, Your Ladyship.
Obrigada, Senhora.
You are welcome.
De nada.
Your good intentions
Suas boas intenções
have made me
me deixou
very happy.
tão feliz.
It's all vegetarian.
É tudo vegetariano.
Your Ladyship, you were a vegetarian before,
A Senhora você era vegetariana.
so I specially ordered
Então pedi comida vegetariana para você
all vegetarian dishes for you.
Todos os pratos veganos para você.
Right.
Sim,
But I have changed now.
mas eu mudei.
I am no longer vegetarian.
Já não sou vegetariana.
Now I only eat meat.
Só como carne agora.
Just order
Você pode pedir
rich food for me.
comida rica para mim.
Banxia, go.
Banxia, vá.
Order meat for First Lady.
Peça carne para a Primeira Dama.
Thank you.
Obrigada.
Yes.
Sim.
What's the noise?
Que barulho é esse?
Mr. Ning!
Presidente Ning.
Ning Yuxuan?
Ning Yuxuan.
Your Ladyship.
Senhora,
Did you forget that
já esqueceu que
my cousin works here?
meu primo está aqui.
He is here?
Ele está aqui.
Greetings to Mr. Ling.
Olá, Sr. Ling.
(Ling Jianxing)
(Ling Jianxing)
Mr. Ning.
Sr. Ning.
Mr. Ling.
Presidente Ling.
Mr. Ning is indeed diligently engaged in government affairs.
O Sr. Ning é realmente muito em assuntos governamentais.
You can still calmly be in Politics Hall
Você ainda pode estar calmamente no salão de políticas
in this situation.
nesta situação.
Politics Hall is a place
O salão de política é um lugar
for handling public affairs.
para tratar de assuntos públicos.
Mr. Ling, you have been an official for many years,
Sr. Ling, você é um oficial há muitos anos,
do you choose your days for office work?
você escolhe seus dias para trabalhar na empresa?
Mr. Ning's romantic affairs
O romance do Sr. Ning
caused an uproar.
por causa do amor do Sr. Ning.
Your wife and concubine fought for your favor,
Sua esposa e concubina por causa de sua bondade.
and the wounding happened on the spot.
E o ferimento na hora.
Bandits suddenly appeared
Bandidos apareceram de repente
to disrupt the wedding banquet.
para atrapalhar o banquete de casamento.
Even a drama
Nem uma peça
won't be arranged in this way.
não seria assim.
It seems that Mr. Ling
Parece que o Sr. Ling
is a drama lover.
gosta de drama.
Of course I am.
Claro que sou.
But
Mas
I don't like dramas
não gosto de
choreographed by scholars.
não gosto de novelas.
I do like those
Eu gosto do estilo
choreographed by Mr. Ning.
do Sr. Ning.
Mr. Ling, what you love
Sr. Ling, o que você ama
is not only watching dramas,
não é só assistir dramas,
but also writing them.
também é escrever.
I think it's unfair to you.
Acho que é injusto para você.
Who would have thought that
Nunca pensei que
the world's role model Marquis Moyu
o exemplo do Marquês Moyu
would one day be entangled in scandal?
um dia se envolverá Num escândalo?
I really don't know if this is
Eu realmente não sei se isso
good news or bad news.
se são boas ou más notícias.
Everyone said that my cousin
Todos dizem que meu primo
is like an immortal.
parece um imortal.
The gentleman is like a gem,
Este cavalheiro é como uma jóia
unparalleled in the world.
Incomparável no mundo.
So
Portanto,
many people in the capital
muitas pessoas na capital
are obsessed with my cousin.
gostam do meu primo.
They gather together
Eles se encontram
in the private room of the restaurant opposite the Politics Hall,
na sala privada do restaurante em frente ao salão de políticas.
in order to
Para ver minha prima
catch a glimpse of my cousin from afar
ver meu primo de longe meu primo de longe,
when he goes in and out
quando ele entra e sai
of the government office.
do escritório do governo.
You must be exaggerating.
Você está exagerando.
What's so good about him?
O que ele tem de tão bom?
Well...
Então...
You set a precedent
Antes,
to see His Lordship in the restaurant.
depois de ver o Marquês no restaurante.
Me?
Eu?
Yes.
Sim.
Before you were married
Antes de você se casar
to my cousin,
com meu primo,
you were waiting for him
todos os dias, no restaurante
at the restaurant every day.
no restaurante.
If His Lordship ate here,
Se o Marquês tivesse comido aqui,
you would come with him.
você o acompanharia.
In short,
Resumidamente,
you went wherever
para onde o Marquês foi,
His Lordship went.
para onde o Marquês foi.
No way.
Não pode ser.
It couldn't be me.
Não posso ser eu.
How can I do this kind of thing?
Como posso fazer isso?
Your Ladyship, looks like
Parece que a Senhora realmente
you've really lost your memory.
a sua memória.
Your Ladyship.
Senhora,
Let me tell you.
vou lhe dizer uma coisa.
Many people
Na Capital,
in the capital
na capital
are obsessed with His Lordship.
gostam do Marquês.
They will also go to the restaurants
E irão aos
that His Lordship has been to.
onde o Marquês vai.
They will also ask the waiters
E perguntou aos empregados de mesa
what His Lordship likes to eat,
o que o Marquês gosta de comer,
and then order the same.
e pedir o mesmo.
Once,
Uma vez,
Miss Huang almost fell from upstairs
a Senhora Huang quase caiu do andar de cima
in order to watch His Lordship
para vigiar o Marquês
in the front row.
para o Marquês.
What's more,
E mais,
Miss Li
a Senhorita Li
passed out
desmaiou porque
because His Lordship accidentally
porque o Marquês
glanced at her last time.
o Marquês a viu.
Your Ladyship.
Senhora,
What are you doing
o que você quer
with these pictures?
para quê?
This is how I make money.
É assim que vou ganhar dinheiro.
This...
Isso...
How to make money with them?
Como ganhar dinheiro com eles?
Didn't you see
Você não viu
how crazy the eyes
o quão loucos
of those ladies were
aquelas senhoras estavam
when they saw Ning Yuxuan today?
viram Ning Yu Xuan hoje?
So
Então,
women like to
as mulheres gostam de
spend money
gastar dinheiro
on their favorite things.
em suas coisas favoritas.
Right?
Certo?
Yes.
Sim.
I'm going to sell
Vou vender
all these paintings.
todas estas pinturas.
Sell His Lordship's portraits?
Vender as pinturas do Marquês?
Hush.
Diga.
But, Your Ladyship,
Mas a Senhora
you have a deep love for His Lordship.
ama profundamente o Marquês.
How could you sell them?
Como pode vendê-los?
Who has a deep love for him?
Quem é que o ama profundamente?
Now he
Ele agora
can't wait to drive me out of
me expulsar da Mansão Ning
Ning's Mansion as soon as possible.
para me expulsar da Mansão Ning.
Since he is so cruel,
Já que ele é tão cruel,
don't blame me for being unrighteous.
não me culpe por ser injustiçada.
Go tell Qian Lianxue that
Vá dizer a Qian Lianxue
we will go to Kuixing Restaurant
amanhã vamos
again tomorrow.
no restaurante Kuixing.
Unexpectedly, I am so smart
Eu não esperava que fosse tão inteligente
and thought of a way
já tinha arranjado uma maneira
to make money so soon.
para ganhar dinheiro.
He looks so handsome.
Que lindo.
It's a pity that
É uma pena que
he's a beast in human face.
ele seja uma besta na cara humana.
(Ning's Mansion)
(Mansão Ning)
Hurry up.
Se apresse.
Boss.
Chefe.
The wife of Lackey Ning is coming out.
A esposa do Ning vai sair.
(Yuan Lang) Whether our men in prison
(Yuan Lang) Se nossos homens na prisão
can be rescued
se podemos ser resgatados
depends on the First Lady of Ning's Mansion.
depende da da mansão Ning.
Let's go.
Vamos.
Everyone.
Todos.
Some time ago,
Há um tempo,
I got a collection of essays
li um texto escrito pelo
by Marquis Moyu.
do Moyu.
It's really well written.
Está muito bem escrito.
Seriously?
Sério?
Of course.
Claro.
Let me take a look, Miss Song.
Srta. Song, deixe-me ver.
Show me.
Me mostre.
Right, show us.
Sim,.
We all want to take a look.
Todos querem ver.
No worries.
Tudo bem.
I will bring it with me some day
Um dia, eu a trarei
to open your eyes.
para abrir seus olhos.
It's well written.
Está muito bem escrito.
Exactly.
Muito bem.
Miss Qian.
Senhorita Qian,
This is... Nie Sangyu?
esta é Nie Sangyu?
Right.
Sim.
Boss, here she is.
Chefe, ela chegou.
Nie Sangyu.
Nie Sangyu.
Why are you here?
Por que você está aqui?
Isn't this devil
Este demônio
coming to kill?
não está vindo para matar?
Kill?
Matar?
I'm afraid so.
Receio que sim.
I heard that
Ouvi dizer que
you are gathering here
vocês estão se reunindo aqui
to see my husband.
para ver meu marido.
No!
Não.
- Exactly. - How can we do this?
- É mesmo. - Como podemos fazer isso? - Como podemos fazer isso?
Just admit it.
Admite.
I am here today
Hoje eu vim
to relieve your lovesickness.
para aliviar sua doença do amor.
Everyone.
Pessoal.
You are here
Vocês ficam aqui
all day just to
só para
take a glance at my husband.
para ver meu marido.
Your infatuation is so touching.
Sua paixão é tão comovente.
So today I specially
Então hoje eu trouxe especialmente
brought you something good.
especialmente para você.
What's so good?
O que é tão bom?
Muxu.
Muxu.
This is the portrait of Marquis Moyu.
Este é o retrato do Moyu,
It's Marquis Moyu.
o Moyu.
This is the picture of His Lordship practicing martial arts.
Esta é a foto do Marquês o Marquês praticando.
This is
Esta é
the picture of His Lordship handling the case.
A foto do Marquês do Marquês neste caso.
All kinds of styles are available.
Todos os estilos estão disponíveis.
I promise it's like
Garanto que é como
seeing him in real life.
parece que vi ele.
Right.
Certo.
Everyone.
Todos.
These two paintings
Estas duas pinturas
have been bought by others.
foram compradas por outros.
Bought?
Comprou?
Only this painting
Só esta pintura
is still for sale.
ainda está à venda.
The starting price is ten taels, and the highest bidder wins.
O preço inicial é de dez taéis, e o licitador mais alto vence.
Ten taels?
Dez taéis?
What to do?
O que fazer?
So expensive.
Que caro!
Who can afford it?
Quem pode pagar?
Miss Huang.
Huang,
Look carefully.
olhe com atenção.
The jade paper and pine smoke ink
Este papel de jade e esta tinta de fumaça de pinheiro
are extremely expensive.
É muito cara.
And look carefully.
E olhe com atenção.
Come here.
Venha.
Look at the painting art.
Esta pintura...
Each of His Lordship's eyebrows,
As sobrancelhas,
hair,
cabelo,
and even eyelashes
até mesmo cílios,
come to life.
renascem.
The painting is so good that it can be called out of print.
Esta pintura é tão boa que pode ser tirado da impressão.
Shall we buy it?
Vamos comprar?
Furthermore,
E também,
the portrait has a price,
a pintura tem um preço.
but His Lordship is priceless.
Mas o Marquês não tem preço.
However...
Mas...
Three.
Três.
Two.
Dois.
One.
Um.
Twenty taels.
Vinte taéis
Thirty taels.
trinta taéis
- Fifty taels.
- Cinquenta taéis. Cinquenta taéis.
Fifty taels?
Cinquenta taéis?
How can fifty taels be enough
Como é que 50 taéis
to buy the portrait of His Lordship?
para comprar o retrato do Marquês?
Eighty taels.
Oitenta taéis.
It's too much!
São muitos.
Miss Song.
Srta. Song,
This...
ela...
She went too far.
Ela foi longe demais.
Miss Song, eighty taels. Deal.
Srta. Song, oitenta taéis. Combinado.
Muxu, collect the money.
Muxu, vá receber.
Deal.
Combinado.
Here you are.
Aqui.
Take care.
Cuidado.
Your Ladyship, eighty taels.
Senhora, oitenta taéis.
Mrs. Ning.
Mãe Ning,
Do you have any other paintings
você ainda tem algum
that can be ordered?
pode ser encomendada?
Mrs. Ning.
Mãe do Yu,
- I didn't expect you to be so generous. - Indeed.
- Eu não esperava que fosse tão generosa. - Sim. - Sim.
You are completely different
Você está completamente diferente
from the rumors.
daqueles rumores.
Right.
Certo.
Interesting.
Interessante.
Ning Yuxuan's wife
A esposa de Ning Yu Xuan
is using him to make money.
para ganhar dinheiro.
Wait.
Espere.
(Zhao Hu, Zhao Long)
(Zhao Hu, Zhao Long)
Boss, why do you care about this
Chefe, por que está
at this moment?
Neste momento?
They haven't left yet.
Eles ainda não saíram.
Let's catch them.
Vamos pegá-los.
Here comes
Hoje,
an opportunity
de entrar em contato direto
to directly contact Ning Yuxuan.
para entrar em contato direto com Ning Yu Xuan.
Why don't we take advantage of it?
Por que não aproveitamos?
Coming.
Estou indo.
Thank you.
Obrigada.
Please, come in.
Por favor, entre.
♪Young man admires the flowers and smiles♪
♪ O jovem rapaz admira ♪ As flores e sorrisos ♪
♪Birds swaying on the branches♪
♪ As aves balançando nos ramos ♪
♪The warm wind chasing after the shadow♪
♪ O vento morno perseguindo a sombra ♪
♪I'm happy to see your smiling face♪
♪ Eu fico feliz em ver seu rosto sorridente ♪
♪I'm happy but proud♪
♪ Estou feliz, mas orgulhoso ♪
♪I caught a glimpse of your smile♪
♪ Eu vi seu sorriso ♪
♪Life has thousands of troubles♪
♪ A vida tem milhares de problemas ♪
♪But now we're having fun♪
♪ Mas agora estamos nos divertindo ♪
Okay, thank you.
Ok, obrigada.
Thank you.
Obrigada.
(Bank notes)
Obrigado.
What a fortune tree.
Árvore da sorte.
Here, Miss Xue.
Srta. Xue, aqui.
It's yours.
Para você.
Wait, so much?
Espere, tanto?
Just take it.
Pegue.
We won the first battle
Graças à sua ajuda,
thanks to your help.
graças à sua ajuda.
Besides,
E também,
you deserve half of it.
você merece metade.
You are welcome.
De nada.
Thank you, Your Ladyship.
Obrigada, Senhora.
(The scar)
(A cicatriz)
on Banxia's shoulder
No ombro de Banxia
may need
pode precisar
Scar Recovering Cream.
creme para recuperar cicatrizes.
Sweet-scented osmanthus, 15 mace.
Osmanthus perfumado com cheiro doce, 15 mace.
White poria, 10 mace.
Pigmento branco Poria, 10 mace.
Rose, 15 mace.
Rosa, 15 mace.
Saffron crocus, 10 mace.
Açafrão açafrão, 10 maça.
Flos hibisci, 10 mace.
Flos hibisci, 10 mace.
Right.
Certo.
Done.
Já.
This is what I call Scar Recovery Cream.
Isso é chamado de Creme de Recuperação de Cicatriz.
Apply it to the wound,
Depois de aplicar na ferida,
and it will heal quickly.
e vai se curar rapidamente.
It's so amazing.
É tão incrível.
Right.
Certo.
You can also apply it to your face.
Também pode aplicar no rosto.
I guarantee
Garanto que
your face will be soft and well-moisturized
seu rosto vai ficar suave seu rosto vai ficar
within a few days.
em poucos dias.
Cool.
Muito bom.
You know how to make this.
Você sabe como fazer.
Your Ladyship, but when
Mas quando
did you learn it?
aprendeu?
Didn't I know how to do it before?
Eu não sabia antes?
No.
Não.
Did I know how to cook before?
Eu já sabia cozinhar?
You didn't even know
Você não sabe
where the kitchen is.
onde fica a cozinha.
You did hide your light under a bushel.
Você escondeu sua luz debaixo do bushel.
Amazing.
Que legal.
- I didn't know how to cook... - Scar Recovering Cream.
- Eu não sei cozinhar... - Sorvete. - Creme de Recuperação de Cicatriz.
Not even...
Nem...
Forget it.
Deixa.
Let's quickly
Vamos nos apressar
take this out
pegar isso
and give it to Banxia.
e dê para Banxia.
Ask her to
Peça a ela para
apply it to the scar
uma vez de manhã e à noite,
once in the morning and at night.
e de noite.
In this way, I guarantee that
Desta forma, garanto que
it will be effective within seven days.
que dentro de sete dias ele estará funcionando.
You spent so much time
Estes medicamentos,
collecting these medicinal materials
coletar esses materiais medicinais
just for Banxia?
só para Banxia?
You are giving such a good thing
Você está dando uma coisa tão boa
to a maid?
para uma serva?
After all, her injury
Afinal, o ferimento dela
was caused by me.
foi por minha causa.
And...
E também...
And
E também,
she's
ela é uma
a blooming girl.
uma menina.
If she gets a scar on her back,
Se deixar cicatriz no corpo,
I'll blame myself for the rest of my life.
vou me culpar pela minha própria vida.
What?
O quê?
I just think
Eu só acho que
you've really changed a lot.
você realmente mudou muito.
You never thought about
E nunca pensou
the feelings of servants
a sensação de alguém
like this before.
de uma serva.
I am no longer
Eu não sou mais
the original Nie Sangyu.
a Nie Sangyu original.
I...
Eu...
I have said that I want to
Eu já disse que queria
turn over a new leaf.
um novo começo.
Your Ladyship, you are so kind.
A senhora é tão simpática.
Better ones are still on the way.
As melhores ainda estão a caminho.
Our
Nosso
primary goal now
nosso principal objetivo agora
is to make money as soon as possible.
É ganhar dinheiro o mais rápido possível.
Make money!
Ganhar dinheiro!
Repeat
Repita
what you just said.
o que você acabou de dizer.
Who is the person behind you?
Quem está por trás de você?
I only know that
Eu só sei que
his name is Lang
ele se chama Lang.
and he is from the south.
Ele é do sul.
A few months ago,
Há alguns meses,
he summoned bandits
ele chamou bandidos
from many places
de muitos lugares
to train,
para treinar.
and gave them rewards every day.
E lhes dar recompensas todos os dias.
He made the plan
Ele já tinha planejado há vários dias
for the assassination several days ago.
ele já planejou tudo.
Lang?
Lang,
What does he look like? How old is he?
como ele é? Que idade ele tem?
I've never met him.
Eu nunca o vi.
He is
Ele é
very mysterious.
Muito misterioso.
I overheard someone say that
Eu ouvi alguém dizer
he has a totem on his right arm.
tem um totem no braço direito.
What kind of totem?
Que totem?
It seems to be...
Parece que...
It seems to be something in the shape of a leaf.
Parece ser algo no formato de uma folha.
Where is he now?
Para onde ele foi?
I really don't know this.
Eu realmente não sei.
I have no idea.
Também não sei.
Who else has seen him
Quem mais o viu
but you?
além de você?
No idea.
Não sei.
I've said all I know.
Eu já disse tudo o que sei.
Let me go.
Me solte.
I said everything.
Eu disse tudo.
I mean it.
Sério.
- Let me go. - Check it out.
- Deixe-me ir. - Me solte. - Dê uma olhada.
Keep digging it.
Continuem cavando.
Boss.
Chefe.
Did it work?
Deu certo?
I learned about
Eu fiquei sabendo
the situation in the prison.
a situação na prisão.
There is bad news.
A situação na prisão.
Lackey Ning interrogated them again.
Ning os interrogou novamente.
Someone
Alguém
has confessed
confessou seu
your name Lang.
seu nome é Lang.
Boss.
Chefe.
What to do next?
O que fazer a seguir?
I don't care what method you use
Não me importo com o método que você usa
or how much you spend,
e quanto você gasta,
buy a chance
compre uma chance
to eat with Lackey Ning.
para jantar com o Ning.
Let me see.
Deixe-me ver.
I brought money with me
Eu trouxe dinheiro
to buy it.
para comprar.
I have money with me.
Eu tenho dinheiro.
Everyone can have it.
Todo mundo pode ter.
Come on.
Vamos.
One by one.
Um por um.
I've taken out
Eu peguei
the most precious things.
as coisas mais preciosas.
This is a painting of His Lordship practicing sword.
Esta é uma pintura do Marquês do Marquês praticando espada.
See?
Viu?
So lively.
Tão animado.
Thirty taels.
Trinta taéis.
There are more.
Há mais.
And this.
E este.
This painting
Esta pintura mostra
shows His Lordship drinking tea.
mostra o Marquês bebendo chá.
Isn't this...
Este não é...
Here.
Aqui.
Right here.
Bem aqui.
Take a good look.
Dê uma boa olhada.
Right?
Certo?
I got it.
Entendi.
Miss Wang, this is for you.
Senhorita Wang, isso é para você.
Remember to pay.
Lembre-se de pagar.
Take it.
Toma.
Here, it's for you.
Aqui, é para você.
Pay money.
Dê o dinheiro.
What's up?
Que foi?
Are you looking for me?
Você está me procurando?
What's going on
Como estão as pessoas
with these people outside?
com essas pessoas lá fora?
You locked me up
Você me prendeu
in Reflection Pavilion.
no Pavilhão de Reflexão.
They were worried about me,
Eles estavam preocupados comigo,
so they came to visit me.
e vieram me ver.
I am
Eu sou
so popular,
sou tão popular,
and I am too embarrassed to refuse them.
tenho vergonha de recusar. E tenho vergonha de recusar.
Right?
Certo?
With your reputation in the capital,
Com sua reputação na capital,
how could anyone come to see you?
como alguém poderia vir te ver?
Right.
Sim.
Don't you believe me?
Você não acredita em mim?
If you...
Se você...
If you don't believe me,
Se você não acredita em mim,
I'll call them over.
vou chamar eles.
Fangfang, Caocao, Huahua.
Fang, Caocao e HUAHUA.
Come to see His Lordship.
Venham ver o Marquês.
Greetings to Your Lordship.
Saudações, Marquês.
Your Lordship.
Marquês.
Guards.
Venham!
Take them away.
Levem-nos.
I just came here.
Eu acabei de chegar.
Why?
Por que?
Your Lordship.
Marquês.
- Your Lordship.
- Marquês.
Please.
Por favor.
It's okay.
Tudo bem.
Come back next time.
Volte na próxima vez.
Please.
Por favor,
No worries.
Não se preocupe.
Go.
Vamos.
I am going to take a look.
Vou dar uma olhada.
Nie Sangyu.
Nie Sangyu,
You think you've done it perfectly,
você acha que fez isso perfeitamente,
don't you?
não acha?
See for yourself what this is.
Veja o que é isso.
How dare you
Como você ousa
use me
me usar
to make money?
para ganhar dinheiro?
What's this?
O que é isso?
I...
Eu...
I don't know what you're talking about.
Eu não sei do que do que você está falando.
Gui Bai.
O GUI Bai.
At seven o'clock in the morning,
Às sete da manhã,
Minister Liu's second daughter
a segunda filha do Ministro Liu
and the third daughter of the Wang family
e a terceira filha e a terceira filha da família Wang
sneaked into the backyard
para ver o Marquês lendo
to watch His Lordship read,
para ver o Marquês lendo.
which was charged twenty taels.
Carregou vinte taéis.
At 11 o'clock in the morning,
Às 11 horas da manhã,
Ms. Huang and Ms. Song
a Diretora Huang e a Sra. Song
peeked at His Lordship in the martial arts training ground.
espreitaram o Marquês para o Marquês.
Muxu took 50 taels from them.
Muxu usou 50 taéis.
All these were confessed
Tudo isso foi confessado
by First Lady's maid,
pela serva da princesa,
Muxu.
muxu.
Did you follow me?
Você me seguiu?
How much did she charge in total?
Quanto é o total dela?
A total of
No total,
325 taels for now.
325 taéis.
Why are my taels here
Por que meus taéis
with you?
estão com você?
They were all confiscated.
Todos foram confiscados.
The Marquis's Mansion will be under martial law from now on.
A partir de agora, a Casa do Marquês na Casa do Marquês.
Outsiders are not allowed to enter.
Estranhos não podem entrar.
No way.
Não.
It's my hard earned money.
É meu dinheiro duro.
You can't take it.
Você não pode aceitar.
Wait.
Espere.
Look.
Veja.
Well.
Então...
What about this?
Que tal isso?
Let's talk.
Vamos conversar.
Well...
Então...
Fifty fifty?
Cinquenta e cinquenta?
I painted them by myself after all.
Eu mesma os pintei.
What about
Que tal
forty sixty?
quarenta e sessenta?
Or thirty seventy.
Ou trinta e setenta.
Twenty eighty.
E oitenta.
You can't take any more.
Não aguenta mais.
Get out.
Saia.
Wait.
Espere.
What about ten ninety?
Que tal 1090?
Piss off!
Vaza!
Ruthless villain!
Vilão impiedoso.
Miser!
Miser.
Your Ladyship, something's up!
Senhora, algo está errado!
Your Ladyship!
Senhora,
I know.
Já sei.
Gui Bai stole all the money.
O dinheiro foi roubado por ele.
Your Ladyship, not a penny is left.
Senhora, não sobrou nem um centavo.
I didn't expect him
Nunca pensei que
to be so cruel.
fosse tão cruel.
Indeed.
Sim.
Your Ladyship.
Senhora,
Just now...
agora mesmo...
My Lady
A minha princesa
is willing to pay 500 taels
está disposta a pagar 500 taéis
for a chance
para poder jantar
to eat with His Lordship.
para jantar com o Marquês.
500... 500 tales
Quinhentas?
for a chance to eat with His Lordship?
500. Para o Marquês.
Are you serious?
Está falando sério?
Do you have any concerns?
Você está preocupada?
Three days later,
Daqui a três dias,
My Lady will hold a banquet at Kuixing Restaurant.
minha senhora tem um banquete de aniversário. No restaurante Kuixing.
Looking forward to His Lordship's coming.
Estou ansioso pela chegada do Marquês.
Are you sure?
Você tem certeza?
Totally sure.
Tenho certeza.
I know that
Eu sei que
there is always a way out.
sempre haverá uma saída.
But
Porém,
would His Lordship listen to you
será que o Marquês
and be there?
e estar presente?
I'll make every possible effort
Vou tentar ao máximo
to find a way.
para achar uma solução.
Really?
Sério?
I didn't expect you
Eu não esperava que
to be useful.
que você fosse tão útil.
Nice
Muito boa.
swordsmanship.
Com a espada
Amazing, Yuxuan.
Incrível, irmã Yu Xuan.
Awesome.
Incrível
Yuxuan.
yu Xuan
I have something to discuss with you.
eu tenho algo para falar com você.
Dr. Li said that
A doutora Li disse que
if I did something
se eu fizesse algo
that I had done before,
que já fiz antes,
it would help to restore my memory.
para restaurar minha memória restaurar minha memória.
I heard that
Ouvi dizer que
I often
muitas vezes
watched you eat
te olhava comer
at Kuixing Restaurant.
no restaurante Kuixing.
I think
Acho que esta
this is a good opportunity.
esta é uma boa oportunidade.
Maybe
Talvez
if we go there again,
se voltarmos a ir,
I'll remember everything.
vou me lembrar de tudo.
I officially inform you today that
Hoje eu te aviso oficialmente
I have made a reservation
eu reservei um lugar
at Kuixing Restaurant.
já reservei um lugar.
Come with me
Daqui a três dias,
in three days.
venha comigo.
No.
Não.
♪Summer stars, autumn night♪
♪ Estrelas de verão e outono ♪
♪Who is wandering under the moon in my heart♪
♪ Quem está vagando no meu coração ♪ ♪ Quem está vagando no meu coração? ♪
♪The deepest story with the shallowest goodbye♪
♪ A história mais profunda ♪ O adeus mais profundo. ♪
♪After passing by, I can only meet you in my dream♪
♪ Depois de passar, ♪ ♪ Vejo você no meu sonho ♪
♪The wind can't breeze the long street of time♪
♪ O vento não pode soprar ♪ ♪ A longa rua do tempo ♪
♪The burning yearning will never cool♪
♪ A saudade nunca esfriará ♪
♪Two hearts meet again foreshadowing love♪
♪ Dois corações se encontram novamente para anunciar o amor ♪
♪How can I describe it when we look into each other's eyes♪
♪ Como posso descrever isso ♪ ♪ De olhar um para o outro ♪
♪Take a life time to write the story♪
♪ Vou escrever uma história com você ♪
♪Together with you♪
♪ Junto com você ♪
♪Company you♪
♪ Com você ♪
♪Just for your glance and smile♪
♪ Só com seu olhar e sorriso ♪
♪The first promise means the forever love♪
♪ A primeira promessa significa o amor para sempre ♪
♪Fireworks all over the sky light up your night♪
♪ Fogos de artifício no céu ♪ ♪ Você iluminou sua noite ♪
♪Take a life time♪
♪ Dar um tempo de vida ♪
♪To write the story with you gradually♪
♪ Escrever história com você gradualmente ♪
♪Just like this♪
♪ Assim ♪
♪Our love goes on and on♪
♪ Continuamos o amor ♪
♪The day we first met, the year when we get old♪
♪ No dia em que nos conhecemos, o ano em que nos conhecemos ♪ ♪ O ano em que envelhecemos ♪
♪My heart and my love will never vanish♪
♪ Meu coração e meu amor nunca vão desaparecer ♪